La Terra è il terzo pianeta dal Sole? Geografia Facile VF Vero

La capitale dell'Italia è Roma? Geografia Facile VF Vero

Il Nilo è il fiume più lungo del mondo? Geografia Facile VF Vero

Qual è la capitale della Francia? Geografia Facile Multipla Parigi Londra, Berlino, Madrid, Parigi

L'Africa è il continente più grande del mondo? Geografia Facile VF Falso

Il deserto del Sahara si trova in Africa? Geografia Facile VF Vero

L'Australia è sia un paese che un continente? Geografia Facile VF Vero

Il Monte Everest è la montagna più alta del mondo? Geografia Facile VF Vero

Qual è il più grande oceano della Terra? Geografia Facile Multipla Oceano Pacifico Oceano Atlantico, Oceano Indiano, Oceano Artico, Oceano Pacifico

La Groenlandia è la più grande isola del mondo? Geografia Facile VF Vero

Il Brasile si trova in America del Sud? Geografia Facile VF Vero

Il Mar Rosso separa l'Africa dall'Asia? Geografia Facile VF Vero

Tokyo è la capitale del Giappone? Geografia Facile VF Vero

Il fiume Amazonas attraversa il Brasile? Geografia Facile VF Vero

La Russia è il paese più grande del mondo per superficie? Geografia Facile VF Vero

Il Polo Nord si trova nell'Artico? Geografia Facile VF Vero

L'Italia ha una forma simile a uno stivale? Geografia Facile VF Vero

La città di New York si trova negli Stati Uniti? Geografia Facile VF Vero

La capitale della Germania è Berlino? Geografia Facile VF Vero

Il Canada è il secondo paese più grande del mondo per superficie? Geografia Facile VF Vero

Il deserto del Gobi si trova in Asia? Geografia Facile VF Vero

L'Oceania è composta da numerose isole? Geografia Facile VF Vero

L'Antartide è un continente? Geografia Facile VF Vero

La città di Sydney si trova in Australia? Geografia Facile VF Vero

L'Islanda si trova nell'Oceano Atlantico? Geografia Facile VF Vero

Qual è la capitale del Canada? Geografia Facile Multipla Ottawa Toronto, Vancouver, Montreal, Ottawa

Il Mar Morto è il punto più basso della superficie terrestre? Geografia Facile VF Vero

La foresta amazzonica si trova in Sud America? Geografia Facile VF Vero

La città di Rio de Janeiro si trova in Brasile? Geografia Facile VF Vero

La capitale dell'Egitto è Il Cairo? Geografia Facile VF Vero

La capitale dell'Egitto è Il Cairo? Geografia Facile VF Vero

La Norvegia confina con la Finlandia? Geografia Medio VF Vero

Qual è la capitale della Norvegia? Geografia Medio Multipla Oslo Stoccolma, Copenaghen, Helsinki, Oslo

Il deserto dell'Atacama è uno dei luoghi più aridi del mondo? Geografia Medio VF Vero

Il fiume Danubio attraversa dieci paesi europei? Geografia Medio VF Vero

La capitale del Nepal è Kathmandu? Geografia Medio VF Vero

Il Mar Caspio è il più grande lago del mondo? Geografia Medio VF Vero

La Groenlandia è un territorio autonomo della Danimarca? Geografia Medio VF Vero

Qual è la capitale dell'Islanda? Geografia Medio Multipla Reykjavik Oslo, Stoccolma, Copenaghen, Reykjavik

La città di Istanbul si trova sia in Europa che in Asia? Geografia Medio VF Vero

Il deserto del Kalahari si trova in Africa meridionale? Geografia Medio VF Vero

Qual è la lingua ufficiale del Canada? Geografia Medio Multipla Inglese e Francese Inglese, Francese, Spagnolo, Inglese e Francese

Il clima mediterraneo è caratterizzato da estati calde e secche? Geografia Medio VF Vero

La catena montuosa delle Alpi attraversa otto paesi europei? Geografia Medio VF Vero

La città di Mosca è la capitale della Russia? Geografia Medio VF Vero

Il fiume Huang He è anche conosciuto come il Fiume Giallo? Geografia Medio VF Vero

La città di Atene è la capitale della Grecia? Geografia Medio VF Vero

Il Mar Adriatico si trova tra l'Italia e i Balcani? Geografia Medio VF Vero

Qual è la capitale dell'Argentina? Geografia Medio Multipla Buenos Aires Lima, Santiago, Montevideo, Buenos Aires

L'isola di Madagascar si trova nell'Oceano Indiano? Geografia Medio VF Vero

L'Himalaya è la catena montuosa più alta del mondo? Geografia Medio VF Vero

La città di Bangkok è la capitale della Thailandia? Geografia Medio VF Vero

Il Lago Vittoria si trova in Africa? Geografia Medio VF Vero

La città di Dubai si trova negli Emirati Arabi Uniti? Geografia Medio VF Vero

Il Monte Kilimanjaro si trova in Tanzania? Geografia Medio VF Vero

La città di Wellington è la capitale della Nuova Zelanda? Geografia Medio VF Vero

Il Canale di Panama collega l'Oceano Atlantico e l'Oceano Pacifico? Geografia Medio VF Vero

La città di Lima è la capitale del Perù? Geografia Medio VF Vero

La catena montuosa degli Appalachi si trova negli Stati Uniti? Geografia Medio VF Vero

La città di Seoul è la capitale della Corea del Sud? Geografia Medio VF Vero

La città di Dublino è la capitale dell'Irlanda? Geografia Medio VF Vero

Il Lago Baikal è il lago più profondo del mondo? Geografia Difficile VF Vero

La città di Nuuk è la capitale della Groenlandia? Geografia Difficile VF Vero

Qual è la capitale del Bhutan? Geografia Difficile Multipla Thimphu Kathmandu, Thimphu, Dhaka, Naypyidaw

Il fiume Congo attraversa dieci paesi africani? Geografia Difficile VF Falso

La città di Antananarivo è la capitale del Madagascar? Geografia Difficile VF Vero

Il deserto del Namib si trova in Namibia? Geografia Difficile VF Vero

La città di Vientiane è la capitale del Laos? Geografia Difficile VF Vero

Qual è la capitale del Turkmenistan? Geografia Difficile Multipla Ashgabat Tashkent, Baku, Bishkek, Ashgabat

Il fiume Mekong attraversa sei paesi? Geografia Difficile VF Vero

La città di Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio? Geografia Difficile VF Vero

Qual è il paese più piccolo del mondo per superficie? Geografia Difficile Multipla Vaticano Monaco, San Marino, Vaticano, Liechtenstein

Il fiume Volga è il più lungo d'Europa? Geografia Difficile VF Vero

La città di Malabo è la capitale della Guinea Equatoriale? Geografia Difficile VF Vero

Qual è la capitale dell'Uzbekistan? Geografia Difficile Multipla Tashkent Ashgabat, Dushanbe, Tashkent, Almaty

Il deserto di Atacama si trova in Cile? Geografia Difficile VF Vero

La città di Port Louis è la capitale delle Mauritius? Geografia Difficile VF Vero

La città di Ouagadougou è la capitale del Burkina Faso? Geografia Difficile VF Vero

Qual è il fiume più lungo dell'Asia? Geografia Difficile Multipla Yangtze Gange, Mekong, Yangtze, Ob

La città di N'Djamena è la capitale del Ciad? Geografia Difficile VF Vero

Il Mar Nero confina con sei paesi? Geografia Difficile VF Vero

Qual è la montagna più alta del Giappone? Geografia Difficile Multipla Monte Fuji Monte Everest, Monte Fuji, Monte Kilimanjaro, Monte K2

La città di Bishkek è la capitale del Kirghizistan? Geografia Difficile VF Vero

Qual è la capitale della Papua Nuova Guinea? Geografia Difficile Multipla Port Moresby Suva, Nuku'alofa, Port Vila, Port Moresby

La città di Dili è la capitale di Timor Est? Geografia Difficile VF Vero

Il fiume Zambesi è noto per le Cascate Vittoria? Geografia Difficile VF Vero

La città di Tbilisi è la capitale della Georgia? Geografia Difficile VF Vero

Qual è la capitale del Lesotho? Geografia Difficile Multipla Maseru Pretoria, Maseru, Mbabane, Lobamba

La città di Paramaribo è la capitale del Suriname? Geografia Difficile VF Vero

Il Lago Titicaca si trova tra il Perù e la Bolivia? Geografia Difficile VF Vero

La città di Funafuti è la capitale di Tuvalu? Geografia Difficile VF Vero